Сначала описание найденных ссылок(приложенных скриншотов) и коды возврата по ним, после ответы на вопросы.
Пояснение - в пунктах с цифрой код ответа и ссылка перехода, в пунктах с цифрой и тире пояснения.
1. Код 301, ссылка https://oleg.software-testing.by/link_page.php?param=c9af7b27114bb1fc83b1983163b2a6f6
2. Код 302, ссылка https://oleg.software-testing.by/link_page.php?param=b9d68f6236472955add9ccd45e3056b7
3. Код 200, ссылка https://oleg.software-testing.by/link_page.php?param=be74b7db4f5cc809b093ff82a3f3c657
4. Код 500, ссылка https://oleg.software-testing.by/link_page.php?param=12620d2db3fa2fdb2a29514d17dfb7e6
4.1 Ошибка в браузере и ошибка в консоли после перехода по ссылке 4
5. Код 401, ссылка https://oleg.software-testing.by/link_page.php?param=4634b069a94ce1bc16843d0340a1dfcc
5.1 Ошибка в браузере и ошибка в консоли после перехода по ссылке 5
5.2 В HTML убрал тег disabled чтобы ссылка стала рабочей.
6. Код 403, ссылка https://oleg.software-testing.by/link_page.php?param=91680c53853d451a9df1cce43f686f9b
6.1 Ошибка в браузере и ошибка в консоли после перехода по ссылке 6
6.2 Убрал тег style="visibility: hidden;" чтобы появилась скрытая кнопка.
7. Код 502, ссылка https://oleg.software-testing.by/link_page.php?param=ea11307e3094d8863b333f633272c721
7.1 Ошибка в браузере и ошибка в консоли после перехода по ссылке 7
7.2 В <script> находится какой-то скрипт который проверяет браузер и выводит ссылку только если ты с "Microsoft Internet Explorer", поэтому финальный скриншот со всеми
раскрытыми ссылками делал с него, как на ходу исправлять такие скрипты знаний не хватает так что просто сделал все финальные исправления html в самом Internet Explorer.
8. Код 200, Ссылка https://oleg.software-testing.by/link_page.php?param=2f9b43d29033b53238c2cf16e3e53094
8.1 Дополнительная ссылка в комментарии HTML, приложил скриншот как оно было(8-1) и как переделал комментарий с ссылкой в простой тег <a> для возможности перехода(8-2)







Ответы на вопросы:
(писал сначала ответ на 2, а потом на 1 - поэтому в первом всё повторяющееся сильно более кратко)
1. Ошибка 404 крайне серьёзна и подразумевает что со стороны клиента поступил "неправильный запрос", в том смысле что пользователь пытается получить доступ к 
несуществующей части сайта.
В первую очередь стоит попробовать банальные решения - обновить страницу, проверить опечатки в Url, очистить кеш и куки браузера, попробовать с другого 
браузера/устройства, возможно попробовать ВПН для проверки блокировки конкретной страницы провайдером.
Поскольку есть доступ к серверу, попробую просмотреть код конкретного перехода и куда он должен вести, после чего попробую найти этот файл(страницу) на стороне сервера 
чтобыпонять - является ли это ошибкой "переименования" или "перемещения" нужной страницы без изменения ссылки на неё, если удастся найти оригинал то приложу это 
как приложение к баг-репорту.
После выполнения проверок и поиска возмоной причины, заполняю баг репорт по стандарту, важность выставлю Critical или Blocker, так как из-за невозможности получить
доступ к конкретной странице может полететь вся функциональность целой ветки веб-приложения.
2. Ошибка 403 возвращается при отсутствии доступа к данным у вызывающего(клиента).
В первую очередь я обновлю страницу, проверю правильность запроса(опечатки в url, вводимых данных если это логин или подобное), попробую очистить кэш(кешированая версия 
страницы может быть проблемной) и Куки, попробую зайти с другого устройства, и наконец проверю наличие выполненных условий, к примеру, если по задумке зайти на данную 
страницу можно, но только залогиненным пользователям, в первую очередь проверить заходит ли с логином - в таком случае зарепортить, что сайт не выдаёт дополнительную 
страницу "зайти могут только зарегестрированные пользователи", а вместо этого просто выкидывает ошибку. Также на этом этапе стоит проверить заход через другого 
"пользователя", и смотреть остаётся ли ошибка для всех "пользователей", или же только для конкретного, на котором ошибка была замечена.
Следующий уровень это проверить не ошибку клиента, а подключения - попробовать ВПН, так может быть ошибочная блокировка по стране или IP.
Также есть незначительные "вызыватели" 403 - например расширения браузера или антивирусы, но сомневаюсь что они будут на машине при тестировании в реальных условиях, но
если таковые имеются - попробовать запрос без них.
Если и дальше ошибка вылетает - буду полагать что она лежит на стороне сервера, будь то неправильная конфигурация доступа(например уровень доступа вместо "чтение" 
выставлен на "запрет доступа"), неправильные названия файлов сервера(особенно регистр на линуксе, в первую очередь индексные файлы) или их местоположение(кто-то 
переместил нужный файл).
Так как во втором пункте не было сказано что есть доступ к серверу, единственное что остаётся это зарепортить эту ситуацию как баг, с вводимыми данными
(особенно если выяснилось что конкретный пользователь не имеет доступа, хотя должен), шагами для воспроизведения ну и т.д., приоритет от Major до Blocker 
в зависимости от блокируемой функции.
Если же, например, один из обходов помог, например ВПН - так же зарепортить, но с пометкой что есть обход, чтобы програмисту было проще искать причину.